"A 25h00, à Akasaka" Saison 2
(Episode 10)
Ah, excusez-moi.
Avez-vous vu Mitarai ?
Non, oubliez ça. Regardez ceci.
Quoi?
Le bureau de poste a de nouveau été cambriolé.
C'est terrifiant...
Peu importe, avez-vous vu Mitarai ?
Je ne le trouve nulle part.
— Laissez-le tranquille.
— Où est-il passé, bon sang ?
Ah, le voilà...
— C'est ma réplique.
— Bon travail.
Salut, Muroga.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai une bonne bouteille d'alcool. Tu veux boire un verre ?
Tu comptes
encore squatter chez moi, c'est ça ?
Est-ce vraiment le bon endroit ?
Salut, l'appel ne passe pas.
Que se passe-t-il ?
Il n'y a personne ?
Tu ne vas pas voir Mitarai aujourd'hui ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Cet endroit est en plein milieu de nulle part.
J'y vais dans un instant.
Bonjour, vous travaillez à la maison d'hôtes ?
Non, je ne le suis pas.
Je suis le chef de ce village. Je m'appelle Goto.
Chef du village, bonjour. Je suis Fukuyama.
Je le détestais.
Je l'enviais.
J'ai même eu envie de le tuer.
Non, ce n'est pas ce que je pensais.
Vous n'êtes pas du tout doux.
En réalité, vous êtes un
homme rusé, froid et méprisable.
C'est pour ça que tu as tué Muroga
et pris sa place, n'est-ce pas ?
Toi aussi?
Vous êtes là aussi pour me barrer la route ?
Nakamura Yusaku.
C'est mon vrai nom.
Jusqu'à présent, j'ai toujours rejeté la faute sur les autres
pour tout ce que j'ai fait.
Mais ce n'est pas vrai.
Tout était de ma faute.
Il a dit : « Tu ne deviendras jamais rien. »
Ces mots me hantent depuis.
J'attendais le moment où je tomberais en enfer.
C'est exact. Je ne suis qu'un imposteur.
Peu importe qui j'ai remplacé,
peu importe le nombre de fois où j'ai tué...
Je ne pouvais être que moi-même.
Ces mains, en quête d'un idéal...
Ils ne s'accrochent qu'au vide.
Il ne reste plus qu'à...
la sensation de sang souillé.
Et le souvenir profondément enfoui de mes péchés.
Je déteste...
cette vie à n'être aimée de personne,
à fuir constamment.
Mitarai...
Et si, quelque part là-bas,
il existe un monde différent...
J'espère que nous aurions pu être de bons amis là-bas.
Votre vrai nom...
Est-ce Nakamura Yusaku ?
C'est un bon nom.
Pourquoi...?
Je suis désolé.
Je vous ai suivi.
Je comprends tout maintenant.
Pourquoi vous êtes venu ici, et la vérité sur cet incident.
Et pourquoi tu n'as pas été toi-même ces derniers temps.
Je comprends tout.
L'homme que vous aimiez... celui qui s'appelait Muroga...
Il n'existe pas dans ce monde.
Non, vous êtes juste ici.
Je ne suis pas là du tout.
Oui tu es.
Tu as toujours été là, n'est-ce pas ?
Peu importe qui vous êtes,
Tu es toujours mon bon ami.
Non, ce n'est pas ce que je pensais.
Non.
Je ne veux pas perdre contre Asami-san.
Nous sommes devenus de véritables rivaux, n'est-ce pas ?
Oui.
J'ai abandonné mes études.
J'ai... été choisi.
Félicitations.
Si ça continue, il risque de me piquer le rôle.
J'aime beaucoup votre jeu d'acteur.
Pour qui jouez-vous ?
Bon travail à vous deux.
Sakuma, ta prestation en tant que salaud était incroyable aujourd'hui.
Un salaud ?
— C'était intense.
— Eh, ce n'est pas une façon de le dire.
Ce n'est que du théâtre.
Je sais que.
Je voulais dire que c'était une excellente performance.
Attends, tu le penses vraiment ?
— Oui.
— Vraiment ?
— On dirait pas.
— Moi si !
Yamase... Vous ne le pensez pas vraiment.
— Oui !
— Vraiment ?
N'est-ce pas ce que je dis depuis le début ?
Bref, euh...
Il n'y a pas de spectacle demain.
Ça te dirait d'aller boire un verre ?
Oh, j'en suis.
C'est l'anniversaire de Shirasaki demain, n'est-ce pas ?
Fêtons ça !
Ah, eh bien...
Mais aujourd'hui, c'est un peu...
Sakuma, allons-y tous les deux aujourd'hui.
Hein?
Il semblerait que Yuki ait des projets.
— Ah, je vois.
— Qu'en pensez-vous ?
Eh bien, fêtons ça une autre fois alors.
- Merci.
- Oui.
À une autre fois alors.
Je m'en vais. Amusez-vous bien tous les deux.
Bon travail.
Toi aussi.
Sakuma, attends.
Trop près.
Allons boire un verre.
D'accord.
Euh, Shirasaki...
Je suis vraiment désolé pour hier.
C'est vous qui auriez dû prendre cette décision
, Asami-san.
Et pourtant, je...
Moi aussi.
Je suis désolé.
Lors de l'audition,
quand je vous ai vu jouer Muroga...
Je me suis dit...
que vous auriez peut-être été mieux placé pour l'interpréter.
Bien que...
J'aurais pu choisir de rester à l'audition jusqu'à la fin.
Mais je ne l'ai pas fait.
À l'époque...
Je n'ai pas pu le faire.
Dans la pièce d'aujourd'hui...
Votre interprétation de Muroga était vraiment merveilleuse.
En fait...
J'ai toujours adoré votre jeu d'actrice, Asami-san.
C'est pourquoi je te veux, Asami-san...
faire ce que vous voulez vraiment faire.
Aujourd'hui...
après avoir vu votre prestation, Shirasaki...
en tant qu'acteur...
Je ne veux pas perdre contre toi.
Je le prends. Ce film.
Ensuite, je vais en Angleterre.
Ouais.
Waouh, c'est quoi cet endroit ? C'est incroyable.
J'ai l'impression d'être une célébrité.
Quand avez-vous réservé cet endroit ?
Hmm... il y a longtemps.
Je n'en avais aucune idée.
Eh bien, c'était censé être une surprise.
Ensuite, une fois le tournage terminé, Asami-san...
Je serai celui qui vous surprendra.
Hein?
Tu vas me surprendre ?
C'est exact. Vous avez intérêt à vous en réjouir.
Je vais.
Ouais.
Que dois-je préparer ?
Laissez-moi réfléchir...
Que diriez-vous de quelque chose comme ceci ?
Mais ce serait répétitif.
Ou peut-être que nous pourrions tous les deux...
Merci.
Merci d'être entré dans ma vie.
C'est ma réplique.
Ca c'était quoi?
L'odeur de l'océan.
Ouais.
D'une manière ou d'une autre...
Cela me rappelle un peu la mer de chez moi.
Angleterre...
C'est tellement loin.
Ouais.
Nous allons... être séparés pendant un certain temps.
Asami-san.
Si un événement triste se produit pendant votre séjour...
N'hésitez pas à me prévenir à tout moment.
C'est toujours toi qui m'as aidée, Asami-san.
Cette fois, c'est à mon tour de te soutenir.
Même si je ne sais pas si je peux le faire
aussi bien que vous.
Merci.
Ici.
Un cadeau d'anniversaire.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Puis-je l'ouvrir ?
Ouais.
Hein, de l'eau de Cologne ?
Tu ne portes pas d'accessoires, n'est-ce pas, Shirasaki ?
Droite.
Alors je t'ai pris ça à la place.
Waouh, c'est génial ! C'est vraiment super !
Je pensais que ça te conviendrait.
Est-ce ainsi que vous me voyez,
Asami-san ?
Et celui-ci ?
C'est votre parfum, Asami-san.
Puisque nous allons être séparés pendant un certain temps...
Je voulais te donner quelque chose que
tu pourrais toujours avoir avec toi.
Je suis tellement heureux.
Je le chérirai.
Tu sais...
J'ai un rêve.
Ouais?
Mon rêve est...
pour rejouer avec vous.
C'est mon rêve.
Moi aussi...
(Ce récit est une œuvre de fiction.)
(Fin)
(« À 25h00, dans Akasaka' Saison 2 Rêve de jour Autre côté)
Livraison.
Yamato.
(« Spin-off de "A Daydream" »)
Le voici, prêt.
Tu n'as pas besoin de me forcer à sourire.
(Une autre histoire d'amour s'entremêle entre eux.)
Mon cœur souffre quand je suis avec toi.
Il en est ainsi depuis le jour où
vous avez effectué une livraison à mon entreprise.
Si vous me dites que c'est une blague, je vous tue.
Je suis amoureux de vous.